# Оригинал

### Венер Фәттах / Вәгыйзь Газизов - Кил әле, кил яныма

```
Аккош күлен хәтерләтә
Очрашулар урыны.
Әйдә киттек күл буена,
Бир әле, бир кулыңны.

Ал таңнарда, я кичләрдә
Кил әле, кил яныма.
Күрче анда, күл эчендә
Пар аккошлар кагына.
Әйдә, чыгыйк аккош булып
Саф мәхаббәт ярына.
Таң булса да, кич булса да
Кил әле, кил яныма.

Аккош җырын хәтерләтә
Миңа синең тавышың.
Сөю йөрткән пар йөрәкләр
Кайчан икән кавышыр?

Ал таңнарда, я кичләрдә
Кил әле, кил яныма.
Күрче анда, күл эчендә
Пар аккошлар кагына.
Әйдә, чыгыйк аккош булып
Саф мәхаббәт ярына.
Таң булса да, кич булса да
Кил әле, кил яныма.

Җаным, диеп, сөям, диеп,
Кулың үбәсем килә.
Аккошлардай оя корып
Дөнья көтәсем килә.

Ал таңнарда, я кичләрдә
Кил әле, кил яныма.
Күрче анда, күл эчендә
Пар аккошлар кагына.
Әйдә, чыгыйк аккош булып
Саф мәхаббәт ярына.
Таң булса да, кич булса да
Кил әле, кил яныма.
```

------

# Перевод

### Венер Фәттах / Вәгыйзь Газизов - Приди, приди ко мне

```
Лебединым озером веет
Место наших встреч с тобой.
Пойдём к берегу озера,
Дай же, дай свою ладонь.

В алых зорях, в тихих вечерах
Приди, приди ко мне.
Посмотри, в глубине озера
Пара лебедей взмывает.
Выйдем лебедями мы
К чистой пристани любви.
Будь то утро или вечер -
Приди, приди ко мне.

Песню лебединую напоминает
Мне твой голос нежный.
Два сердца, что несут любовь,
Когда же соединятся?

В алых зорях, в тихих вечерах
Приди, приди ко мне.
Посмотри, в глубине озера
Пара лебедей взмывает.
Выйдем лебедями мы
К чистой пристани любви.
Будь то утро или вечер -
Приди, приди ко мне.

«Душа моя», - шепчу, «люблю»,
Твою ладонь поцеловать хочу.
Как лебеди, гнездо свить бы
И вместе ждать судьбу.

В алых зорях, в тихих вечерах
Приди, приди ко мне.
Посмотри, в глубине озера
Пара лебедей взмывает.
Выйдем лебедями мы
К чистой пристани любви.
Будь то утро или вечер -
Приди, приди ко мне.
```
